El proyecto apunta a realizar una aplicación dedicada al control y seguimiento de la diabetes, enfermedad que poseo y la cual llevo poco controlada.
La idea es poder llevar un registro de las glucemias, las unidades de insulinas administradas, los alimentos consumidos y las actividades realizadas.
Debe generar reportes que puedan enviarse fácilmente por mail o imprimirla para la presentar al médico.
Tendrá un calculador de insulina a aplicar según la glucemia declarada.
Las alarmas avisarán un día antes (y el mismo día) los turnos y estudios médicos a realizar. Así como también avisar cuándo deben realizarse chequeos.
Poseerá 2 interfaces, una simple y sencilla para personas de mayor edad o con poco manejo de aplicaciones para el celular, y otra para usuarios más experimentados.
Contará con un botón que marcará cuando nos ponemos la insulina o tomamos la metformina a modo de recordatorio. Hará promedio de mediciones a pedido.
Su aspecto será moderno y con carga de perfil. Nombre, apellido, datos de contacto, datos de contacto externos (médicos, familiares, amigos,etc.) Foto.
Para la versión final busco implementarla como una nueva red social para diabéticos, con el objetivo de convertirla en una aplicación no solo amigable
con el usuario sino también atractiva y que al usuario lo motive a ser parte de ella. Acercándolo cada vez más a su enfermedad insertándolo en una comunidad
que pueda ayudarse, compartir experiencias y todo lo que tenga que ver con la diabetes.
Esta idea no tiene techo de desarrollo pues nuevas variantes irán surgiendo con el tiempo. Deseo tener una aplicación actualizada, que no pierda su standard de calidad
y que se encuentre en constante crecimiento ofreciendo la mejor experiencia al usuario.
Su principal implementación será en Android con el enguaje Kotlin, pero también se la podrá utilizar desde un navegador web o desde el escritorio sin conexión a internet.
Su nombre es DiApp, me gustaba DiabetApp pero ya existe.